Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Yoon Jisung]
[يون جيسونغ]
[Jeong Ri-u]
[جونغ ري-و]
[Thundercloud Rainstorm]
[عاصفة مطرية رعدية]
[Alarm]
[إنذار]
Ugh... My head hurts.
آه... رأسي يؤلمني.
Goodness, you scared me.
يا إلهي، لقد أخفتني.
What?
ماذا؟
Do you have something to say?
هل لديك شيئا لتقوله؟
I've started a part-time job.
لقد بدأت عملاً بدوام جزئي.
Good job.
أحسنت.
Hey, have some hangover soup before you go.
مرحبًا، تناول بعض حساء التخلص من آثار الكحول قبل أن تذهب.
Can I eat this?
هل يمكنني أن آكل هذا؟
I made it according to a recipe this time.
لقد قمت بذلك وفقًا للوصفة هذه المرة.
It's good.
إنه جيد.
Right?
يمين؟
You're pretty good at cleaning too.
أنت جيد جدًا في التنظيف أيضًا.
I'm good at everything.
أنا جيد في كل شيء.
What else are you good at?
ماذا أنت جيد أيضًا؟
Hey, debt slave.
يا عبد الديون.
Go get a pen and paper.
اذهب واحضر قلمًا وورقة.
Write this down.
اكتب هذا.
Until I, Lee Iljo, pay off the surgery fee...
حتى أقوم أنا، لي إيلجو، بسداد رسوم العملية الجراحية...
all of my rights
كل حقوقي
belong to Seo Jeonghan.
تنتمي إلى Seo Jeonghan.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
To pay with your body.
للدفع بجسدك.
W-With my body?
و-مع جسدي؟
Cooking,
طبخ،
cleaning,
تنظيف،
laundry,
مغسلة،
and other housework
والأعمال المنزلية الأخرى
count for 100,000 won a day.
تصل قيمتها إلى 100 ألف وون في اليوم.
Right.
يمين.
Haven't you started work?
ألم تبدأ العمل؟
It won't take more than a month
لن يستغرق الأمر أكثر من شهر
to pay everything back.
لسداد كل شيء.
[100,000 won a day]
[100,000 وون في اليوم]
Leave it. I'll do it.
اتركها، سأفعلها.
Thanks.
شكرًا.
What's that?
ما هذا؟
It's not like that...
ليس الأمر كذلك...
You lied to me, huh?
لقد كذبت علي، أليس كذلك؟
No, I just followed the recipe...
لا، لقد اتبعت الوصفة فقط...
and boiled the soup pack for ten minutes.
وغلي محتويات الشوربة لمدة عشر دقائق.
Besides, I... added more meat.
وبالإضافة إلى ذلك، أضفت المزيد من اللحوم.
What a master chef you are.
ما أجملك يا طاهٍ ماهر.
J-Jeonghan.
ج-جيونغهان.
What now?
ماذا الآن؟
What else are you hiding from me?
ماذا تخفي عني أيضًا؟
No, it's just...
لا، إنه فقط...
What is it?
ما هذا؟
Don't you...
أنت , لا...
remember?
يتذكر؟
Remember what?
تذكر ماذا؟
Nothing. Go to work.
لا شيء. اذهب إلى العمل.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Good morning.
صباح الخير.
Did you see him? Isn't he handsome?
هل رأيته؟ أليس وسيمًا؟
Don't you just want to baby him?
ألا تريد فقط أن تدلله؟
I just want to squeeze and bite him.
أريد فقط أن أضغط عليه وأعضه.
Do you think he has a girlfriend?
هل تعتقد أن لديه صديقة؟
I bet he does.
أنا أراهن أنه يفعل.
He's too handsome to be single.
إنه وسيم جدًا ليكون عازبًا.
Who knows? Maybe everyone thinks this way, so no one actually hits on him.
من يدري؟ ربما يفكر الجميع بهذه الطريقة، لذا لا أحد يُغازله.
Want to go ask him after lunch?
هل تريد أن تسأله بعد الغداء؟
Sure.
بالتأكيد.
What should we ask?
ماذا يجب أن نسأل؟
Knock, knock.
طق طق.
Do you have anyone in your heart now?
هل يوجد أحد في قلبك الآن؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
Go away.
يبتعد.
Let's have lunch together later.
دعونا نتناول الغداء معًا لاحقًا.
[Lee Iljo: You really don't remember?]
[لي إيلجو: هل حقًا لا تتذكر؟]
What is he on about?
ماذا يتحدث عنه؟
Let's have something cooling next time.
دعونا نتناول شيئًا مبردًا في المرة القادمة.
I'm so full.
أنا ممتلئة جداً.
-I ate too much. -Diet starts tomorrow.
-لقد أكلت كثيرًا. -يبدأ النظام الغذائي غدًا.
Did you eat alone again today, Jeonghan?
هل أكلت وحدك مرة أخرى اليوم، جونغهان؟
Hey, Mr. Park.
مرحباً، السيد بارك.
You can't insist on such things these days.
لا يمكنك الإصرار على مثل هذه الأشياء في هذه الأيام.
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
Jeonghan.
جونغهان.
A great boss like him is really rare.
إن وجود رئيس عظيم مثله أمر نادر حقًا.
I told you not to say stuff like that.
لقد قلت لك لا تقول مثل هذه الأشياء.
How's your father been?
كيف حال والدك؟
Sorry?
آسف؟
The CEO.
الرئيس التنفيذي.
Oh... He's good.
أوه... إنه جيد.
I'll keep it a secret.
سأبقي الأمر سرا.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Come on, I'll buy everyone coffee today.
هيا، سأشتري للجميع القهوة اليوم.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Score!
نتيجة!
You should come with us too.
ينبغي عليك أن تأتي معنا أيضاً.
Um...
واحد...
I was going to buy coffee today.
كنت سأشتري القهوة اليوم.
How about tomorrow afternoon?
ماذا عن غداً بعد الظهر؟
Forget it.
انسى ذلك.
He's working today!
إنه يعمل اليوم!
Still as handsome.
لا يزال وسيمًا.
Sir, what would you like to drink?
سيدي ماذا تريد أن تشرب؟
Um, anything cold will do.
اممم، أي شيء بارد سوف ينفع.
-How about iced multigrain latte? -Yeah, sounds good.
-ماذا عن لاتيه متعدد الحبوب المثلج؟ -نعم، يبدو جيدًا.
Can we order cakes?
هل يمكننا طلب الكعك؟
-Cakes are too much. -It's fine.
-الكعكات كثيرة جدًا. -لا بأس.
Order what you want.
اطلب ما تريد.
Iljo.
إيليا.
Jeonghan...
جونغهان...
Your drinks are ready.
مشروباتك جاهزة.
-Thank you.
-شكرا لك.
-Is the multigrain latte yours? -Yeah.
-هل لاتيه الحبوب المتعددة خاصتك؟ -نعم.
Thank you for treating us.
شكرا لمعاملتك لنا.
-Thank you.
-شكرا لك.
Eat up.
تناول الطعام.
I spilled it.
لقد سكبت ذلك.
-Oh no! -Where?
-أوه لا! -أين؟
There are tissues here.
هناك مناديل هنا.
Bite on it.
عض عليه.
Good boy.
ولد جيد.
You're drunk.
أنت سكران.
Quiet.
هادئ.
Why do you have such translucent skin?
لماذا لديك بشرة شفافة؟
There's a mole here.
هناك شامة هنا.
Wait!
انتظر!
What?
ماذا؟
You don't want it?
أنت لا تريد ذلك؟
No.
لا.
I like it.
أحبها.
Damn it.
عليك اللعنة.
How's your drink?
كيف هو مشروبك؟
-What's going on?
-ماذا يحدث؟
What's wrong with him?
ما به؟
Jeonghan!
جونغهان!
You screwed up big time, Seo Jeonghan.
لقد أخطأت بشكل كبير، سيو جونغهان.
Why did I get drunk?
لماذا سكرت؟
Lee Iljo!
لي إيلجو!
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't know it was your company.
لم أكن أعلم أنها شركتك.
I just...
انا فقط...
It was the only place that... responded to my job application.
لقد كان المكان الوحيد الذي استجاب لطلبي الوظيفي.
No need to explain.
لا حاجة للتوضيح.
I'm not lying. I really didn't know.
أنا لا أكذب. أنا حقا لم أكن أعرف.
Let's eat.
دعونا نأكل.
But I cooked already.
ولكنني طهوت بالفعل.
What did I say if you ever cooked again?
ماذا قلت لك إذا قمت بالطبخ مرة أخرى؟
That I'm dead.
أنني ميت.
Sit.
يجلس.
Sorry.
آسف.
I remember now.
انا أتذكر الآن.
Oh...
أوه...
I was probably a little...
ربما كنت قليلا...
horny.
أقرن.
But I should've still been able to not lose all control.
لكن كان ينبغي لي أن أكون قادرًا على عدم فقدان السيطرة بالكامل.
Did we sleep together?
هل نمنا معا؟
Did we sleep together or not?
هل نمنا معاً أم لا؟
No.
لا.
You fell asleep.
لقد نمت.
Oh.
أوه.
Who told you to stay still?
من قال لك أن تبقى ساكنا؟
Because I like you.
لأني أحبك.
Don't.
لا.
Have you forgotten our contract?
هل نسيت عقدنا؟
All of your rights
جميع حقوقك
belong to me.
إنها ملكي.
I can do whatever I want.
أستطيع أن أفعل ما أريد.
So don't like me.
لذلك لا تحبني.
I know.
أنا أعرف.
Don't look at me like that.
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
That's how I am. I fall in love easily.
هكذا أنا، أقع في الحب بسهولة.
So, I fall out of love easily too.
لذلك، أنا أيضا أفقد شغفي بسهولة.
That's usually how it goes.
هكذا تسير الأمور عادةً.
So just pretend you didn't hear it.
لذا فقط تظاهر أنك لم تسمعه.
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
What can I do to make you fall out of love faster?
ماذا يمكنني أن أفعل لكي أجعلك تخرج من الحب بشكل أسرع؟
I was drunk and crossed the line.
لقد كنت في حالة سُكر وتجاوزت الحد.
I owe it to you to help you.
أنا مدين لك بمساعدتك.
Do you hate it that much?
هل تكرهه إلى هذه الدرجة؟
Do you hate it...
هل تكرهه...؟
that I like you?
هل انا معجب بك؟
It's not about whether I hate it or not...
لا يتعلق الأمر بما إذا كنت أكرهه أم لا...
Yeah,
نعم،
I hate it.
أنا أكره ذلك.
Tell me.
أخبرني.
I'll help you.
سأساعدك.
I'll do whatever it takes.
سأفعل كل ما يلزم.
Kiss me.
قبّلني.
Is that all?
هل هذا كل شئ؟
Answer me. Is that all?
أجبني. هل هذا كل شيء؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
Didn't you ask for it?
ألم تطلب ذلك؟
No, I didn't think you'd really kiss me.
لا، لم أكن أعتقد أنك ستقبلني حقًا.
Also,
أيضًا،
I haven't brushed my teeth...
لم أنظف أسناني...
Then hurry up and brush your teeth.
ثم أسرع وقم بتنظيف أسنانك.
What's with him?
ماذا معه؟
Happy?
سعيد؟
Thank you.
شكرًا لك.
But
لكن
you just needed to brush your teeth. Why'd you take a shower?
كان عليك فقط تنظيف أسنانك. لماذا استحممت؟
Huh?
هاه؟
Um... Just.
اممم... فقط.
No way in hell.
لا يوجد طريق إلى الجحيم.
I didn't say anything.
لم اقل شيئا.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
I'm off to work!
سأذهب إلى العمل!
Lee Iljo!
لي إيلجو!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
When did he go out?
متى خرج؟
Tell me which one you like!
أخبرني أي واحد يعجبك!
-Good morning.
-صباح الخير.
So which one do you prefer?
إذن أيهما تفضل؟
It's so hard to choose.
من الصعب جدًا الاختيار.
They're both attractive in different ways.
كلاهما جذابان بطرق مختلفة.
Then I'll choose Iljo.
ثم سأختار إيلجو.
Nice. No overlap.
جميل. لا يوجد تداخل.
Really?
حقًا؟
When did you change your target?
متى غيرت هدفك؟
If Suhyo is like a rough Dobermann,
إذا كان سوهيو مثل دوبرمان خشن،
Iljo is like a white Maltese.
إيلجو يشبه المالطي الأبيض.
You just want to tame him.
تريد فقط ترويضه.
But they seem quite close.
لكن يبدو أنهم قريبون جدًا.
I know.
أنا أعرف.
They don't seem like just a boss and a part-timer.
إنهم لا يبدون وكأنهم مجرد رئيس أو موظف بدوام جزئي.
Didn't Iljo just recently start working in the cafe?
ألم يبدأ إيلجو مؤخرًا العمل في المقهى؟
Did they know each other before?
هل كانا يعرفان بعضهما البعض من قبل؟
Right. They came to work together this morning too.
حسناً، لقد جاؤوا للعمل معاً هذا الصباح أيضاً.
Yeah.
نعم.
Feast for the eyes first thing in the morning.
وليمة للعين أول شيء في الصباح.
Total eye candies, huh?
إنها متعة للنظر، أليس كذلك؟
Let's go to the cafe again soon.
دعونا نذهب إلى المقهى مرة أخرى قريبا.
Aren't you getting in?
ألا تدخل؟
You guys go ahead.
اذهبوا للأمام.
I want to go to the beach.
أريد أن أذهب إلى الشاطئ.
Then let's go to the beach.
إذن دعنا نذهب إلى الشاطئ.
I have to work.
يجب علي أن أعمل.
What work? I'll give you time off.
أي عمل؟ سأعطيك إجازة.
I'm serious!
أنا جادة!
Jeonghan!
جونغهان!
Three tomato juices.
ثلاثة عصائر طماطم.
Two iced vanilla lattes.
اثنين من لاتيه الفانيليا المثلج.
Cafe mochas,
قهوة موكا،
one hot and one iced.
واحد ساخن وواحد مثلج.
Right. Peppermint tea too,
صحيح. شاي النعناع أيضًا.
with two or three ice cubes.
مع اثنين أو ثلاثة مكعبات من الثلج.
Okay.
تمام.
Do you need money?
هل تحتاج إلى المال؟
Tell me if you need more money.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى المزيد من المال.
How much can you earn at such a cafe?
كم يمكنك أن تربح في مثل هذا المقهى؟
Here's your card.
هذه بطاقتك
You can have it.
يمكنك الحصول عليه.
Don't mooch off random people.
لا تستغل الأشخاص العشوائيين.
You can deliver the drinks to the office personally,
يمكنك توصيل المشروبات إلى المكتب شخصيًا،
right?
يمين؟
Yes, I'll do that.
نعم سأفعل ذلك.
Thank you,
شكرًا لك،
[Jang Suhyo]
[جانغ سو هيو]
Mr. Jang Suhyo.
السيد جانج سو هيو.
Here are the documents you asked for.
وهنا المستندات التي طلبتها.
Okay, thanks.
حسنًا، شكرًا لك.
No text or call, huh?
لا يوجد نص أو مكالمة، أليس كذلك؟
[Seo Jeonghan]
[هذا هو جونغهان]
Come to the restaurant Royal Cuisine after work.
تعال إلى مطعم Royal Cuisine بعد العمل.
Come to the restaurant Royal Cuisine] [Seo Jeonghan:
تعال إلى مطعم Royal Cuisine] [سيو جونغهان:
after work.]
بعد العمل.
Are you Mr. Lee Iljo?
هل أنت السيد لي إيلجو؟
Yes.
نعم.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Sit.
يجلس.
Why are there... only the two of us here?
لماذا نحن فقط هنا؟
I booked the whole place.
لقد حجزت المكان بأكمله.
To have dinner
لتناول العشاء
with you alone.
معك وحدك.
You told me not to like you.
لقد قلت لي أن لا أحبك.
Did I suggest anything?
هل اقترحت شيئا؟
It's just a dinner.
إنه مجرد عشاء.
Is anything the matter?
هل هناك أي شيء خطير؟
Eat.
يأكل.
[Jang Suhyo]
[جانغ سو هيو]
Answer it.
أجب عليه.
Answer it here.
أجب عليه هنا.
-Hello— -Lee Iljo, where are you?
-مرحبا؟؟؟ -لي إيلجو، أين أنت؟
Where are you and what are you doing?
أين أنت وماذا تفعل؟
I'm having dinner with Jeonghan.
أنا أتناول العشاء مع جونغهان.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Didn't you say it's over with him?
ألم تقل أن الأمر إنتهى معه؟
Did he force you to go there?
هل أجبرك على الذهاب إلى هناك؟
So he can toy with you as he wishes again?
لكي يتمكن من اللعب معك كما يشاء مرة أخرى؟
Suhyo, it's not like that...
سوهيو، الأمر ليس كذلك...
I'll go pick you up now.
سأذهب لأخذك الآن.
Where are you?
أين أنت؟
Hey, Lee Iljo!
مهلا، لي إيلجو!
I'll call you again later.
سأتصل بك مرة أخرى في وقت لاحق.
Hello?
مرحبًا؟
Iljo—
إيليا؟؟؟
Iljo.
إيليا.
Yeah?
نعم؟
I'm sleepy.
يغلبني النعاس.
What? Oh...
ماذا؟ أوه...
Let's go home then.
دعنا نذهب إلى المنزل إذن.
I'm too sleepy to go.
أنا نعسان جدًا ولا أستطيع الذهاب.
Then...
ثم...
W-Why did we come here?
س-لماذا أتينا إلى هنا؟
It's hot.
الطقس حار.
Hey, you... you'll catch a cold.
مهلا، أنت... سوف تصاب بنزلة برد.
It's so stuffy.
إنه خانق للغاية.
Untie me.
أطلقني.
Hey, you...
يا هذا...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Ah!
اه!
It hurts.
إنه يؤلمني.
Lee Iljo.
لي إيلجو.
I told you...
أخبرتك...
All of your rights
جميع حقوقك
belong to me.
إنها ملكي.
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
Jeonghan.
جونغهان.
Do whatever you want to me.
افعل بي ما تريد.
Jeonghan...
جونغهان...
[In the next episode]
[في الحلقة القادمة]
Why are you hiding in the blanket?
لماذا تختبئ في البطانية؟
Don't look!
لا تنظر!
Did I make those marks?
هل قمت بوضع تلك العلامات؟
You just want people to know I'm yours.
أنت فقط تريد من الناس أن يعرفوا أنني لك.
I didn't know that
لم أكن أعلم ذلك
this is what you meant
هذا ما قصدته
by paying with my body.
عن طريق الدفع بجسدي.
No, I don't want to leave.
لا، لا أريد المغادرة.
Did you sleep with him?
هل نمت معه؟
Take him away now.
خذه بعيدا الآن.
This isn't Lee Iljo's house anyway.
على أية حال، هذا ليس منزل لي إيلجو.